正在分析···
文件类型：内部UESC录音
时期：现在
交谈者：舰长奥瑞恩[ID： ORION],军官凯莱蒂[ID： TKEL]
标签：天仓五任务状态
摘要：UESC 舰长奥瑞恩与军官凯莱蒂关于天仓五IV和马拉松号局势发展的讨论录音。

---

[ORION]：一一关于天仓五 IV 任务进展的详细通报。

[ORION]：我们正对新卡斯卡迪亚殖民地的全面崩溃事件,以及来自 UESC “马拉松号“的讯息展开调查。

[ORION]：接下来我将宣读外勤副手凯莱蒂大副的一线报告。

[TKEL]： UESC 部队已成功部署至天仓五 IV。地面部队报告殖民地陷入混乱。

[TKEL]：初步回收行动代价高昂,但取得了成功。殖民地仍有大量物资可回收,也有很多秘密等待探索。

[ORION]：我们面对的遗迹和遗骸,远非常规调查所能比拟。

[ORION]：要查明这些人的遭遇一一我们同胞的遮遥,我们必须坚定信念、步步为营。

[ORION]：派驻天仓五的小队面临杜高人身风险。即便遭遇持续的不法干扰,我们仍稳步推进。

[TKEL]：但凡发现任何非法闭入者都会被立即逸捕拘留。

[TKEL]： UESC 永不退缩,绝不妥协。

[ORION]：不查明真相,我们绝不罢休。只要装备到位,必将查到水落石出。

[TKEL]： UESC 马拉松号仍在轨道上。我们的人一直在···不懈努力···夺取控制权。

[TKEL]：很快,只要多一点时间和资源,我们就能查明这里发生了什么。

[TKEL]：整个世界也会知晓真相。

[ORION]：请各位太阳系民众尽可放心： UESC 将为天仓五恢复秩序,守护新卡斯卡迪亚的遗产。

---

类型：文本[X];音频[X]
标签：T · 凯莱蒂；奥瑞恩；天仓五；uesc；uesc马拉松号